BERTScore
• Testar o BERTScore no cenário a seguir:
• Ler o arquivo frases.txt, contendo uma lista de frases originais.
• Gerar uma versão parafraseada automaticamente (simples, usando regras ou biblioteca):
    • Uma das formas mais simples de gerar um novo texto seria traduzir o texto original para uma outra língua (japonês, russo, ...) e depois traduzir novamente para o PT-BR.
• Calcular o BERTScore entre a frase original e a modificada.

BERTScore (cont.)
• Comparar os resultados obtidos com o mesmo cálculo feito utilizando Sentence Transformers (SBERT).
• Gerar uma tabela comparativa entre os resultados obtidos pelos dois métodos.

Critérios de avaliação:
• Uso correto do BERTScore, SBERT, etc.
• Originalidade do processo de geração do novo texto (paráfrase).
• Complexidade da solução implementada.
• Funcionamento correto das funcionalidades exigidas.
